LICENÇA DE USO - Eloop Token

Esta obra está licenciada sob os termos da Creative Commons - Atribuição-NãoComercial-CompartilhaIgual 4.0 Internacional (CC BY-NC-SA 4.0).

Você tem permissão para:

✅ Compartilhar — copiar e redistribuir o material em qualquer meio ou formato  
✅ Adaptar — remixar, transformar e criar a partir do material

**Desde que respeitadas as seguintes condições:**

1. **Atribuição**  
Você deve dar o crédito apropriado, prover um link para a licença e indicar se foram feitas mudanças. Você deve fazê-lo de maneira razoável, mas não de forma que sugira que o licenciante endossa você ou o seu uso.

2. **Uso Não Comercial**  
Você não pode usar o material para fins comerciais.

3. **Compartilhamento pela Mesma Licença**  
Se você remixar, transformar ou criar a partir do material, você deve distribuir suas contribuições sob a mesma licença que o original.

---

🔒 Esta licença protege a autoria e uso responsável do projeto **Eloop Token**, garantindo livre acesso e circulação para fins educativos, institucionais e não comerciais.

📌 Para mais informações:  
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.pt

📜 Registro com carimbo de tempo em blockchain disponível neste repositório.
